Ангелы и демоны кружили надо мной
천사와 악마가 머리 위를 오락가락 하노매
Разбивали тернии и звёздные пути
별의 가시밭길과 은하가 엇갈리나니
Не знает счастъя толъко тот
행복을 모르는 자는 오직
Кто его зова понятъ не смог…
행복이 부르는 소리를 듣지 못하는 자 되노라…
I am Calling Calling now
부르고 있는 영혼
Spirits rise and falling
내 안의 목소리가 들리노니
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
Calling Calling
부르고 있네
in the depth of longing
열렬히 갈구하는 곳에서
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
오늘, 제노머진 민주혁명의
지도자이자
현 군사고문인
마르세로 저티 씨가
파난 시에서 총에 맞아
암살당했습니다
사건은 오늘 새벽,
숙박하던 호텔을
고문단과 함께 방문하던
차에 습격 당한 것이라
그 총격전의 규모로 봐서
마르세로 씨의 사망은
거의 확실시
되어지고 있습니다
민주혁명의 지도자이자
전설의 영웅...
현 의장과 함께
게릴라전을 지휘하여
혁명을 성공으로
이끌어낸 최고 공로자
하지만 혁명 후, 정치에는
전혀 흥미를 보이지 않고
국가평의회 의장을 뒤에서
떠받치는 일개 군인을 신조로 삼아
지금도 인접국가에서 혁명의
지휘봉을 잡고 있다고 하지
SAS나 델타가 계획한 다섯 번의
암살계획에도 불구하고
그 때마다
기적적으로 생환하여
본국에서는 그를
'불사신의 영웅'으로 추앙하고 있지
나왔습니다
그 놈입니다
감찰관, 스캔!
보행 패턴은 양 무릎아래를
의체화 한 전형적인 패턴입니다
마찬가지로 의체화한 오른팔을
무의식적으로 쓰다듬는 버릇이
틀림없이 그의 버릇이며
고스트의 존재를 알려주는
유력한 외견상의 특징입니다
그 외의 몇 가지 행동 패턴을
유럽경찰의
데이터 뱅크와 조합한 결과
마르세로 저티가
틀림없을 것으로 추정됩니다
전설의 영웅이 이렇게도
빈번하게 밀입국을 하다니...
토구사, 이제부터
마르세로를 미행할거야
13분 뒤에 교대해
옛설
Episode 7
우상숭배 ( IDOLATER )
아까 방송된 제노마 인민군 고문
마르세로 저티 씨가
총에 맞은 사건으로
정부는 공식으로 마르세로 씨가
무사함을 표명하였습니다
정부의 공식발표에 의하면
마르세로 씨는
오른팔에 부상은 입었으나...
다들 가짜에게 속아 넘어갔군
이걸로 6번째 암살 미스다
그 대상이 전부 다
가짜라 이말이지?
소령이 쫓고 있는 자가
진짜라는 증거는?
증거는 없어
있는 건 확률 문제일 뿐
고등감찰관이 알아낸
데이터로는 진짜?
그것도 확률 문제
귀찮아 죽갔네~
고스트 해킹이라도
해서 알아내면 되잖아
공항에서 마르세로가 탑승한
택시를 토구사가 쫓고 있어
슬슬 연락이 올 때가 되었어
우선은 확실히 잠복처를 알아내라
그 다음 24시간 감시체제다
마르세로는 과거 5년간 12회,
그것도 거의 5개월에 한번씩
일본을 왔다고 하더군
당국은 그 사실을
알고 있었다는데
외사 1과에선 국내에서의 활동에
대해 거의 파악 못하고 있어
그래서 우리에게?
마르세로가 빈번하게
입국하는 이유
그 자체를 조사했으면
좋겠다더군
남미 마약왕이잖아~
그럴 가능성은?
마약 거래만으로
마르세로 본인이
위험을 무릅쓰고 올거라곤
생각하기 힘들어
전뇌마약과의 세션이
주류인 일본이
천연마약을 취급하는
마르세로에게 있어서
달가운 시장은
못 되는 것도 사실이지
만약 진짜라면 좋은 기회야
우리가 잡아내자
외무성에서 태클 걸었어
이번엔 녀석을 조용히
되돌려 보내야 해
소령, 마르세로의 잠복처,
알아냈습니다
어디야?
뉴 포트 호텔입니다
여섯번 차를 갈아타서
여기에 왔습니다
파즈! 보머!
뉴 포트 호텔로 출발해!
토구사는 그대로 대기!
보머, 그쪽 움직임은?
지금은 아무것도 없습니다
만약을 위해 호텔의
인명부를 뒤져봤는데
마르세로로 추정되는
숙박객 이름은 없었습니다
엘리베이터 33층에서 내렸습니다
VIP룸인데 거긴...
어서오십시오
바트, 준비는?
예이예이, 언제나 OK
높은 곳이 좋지?
아, 그래
난 높은 곳을 열라 좋아해~
있어, 마르세로다
그 외에도 몇명 손님이 와 있군
음? 카트 소리...
메이드 로봇이 왔군
딱 좋아, 그 애의
눈을 빌려서 볼께
티나지 않을까?
그런 허접질은 안 해
룸 서비스 입니다
마르세로...
마르세로 저티와의
데이터 조합, 일치합니다
이시카와, 마르세로와
함께 있는 남자를 조사해
벌써 하고 있어
나왔다
곤도 카네키치
강림회 니하마 지부의 간부다
실제적으론 강림회의
중심인물이라고 해도 될 정도지
일본국 내의 전뇌마약을
총괄하는 거물이야
이 호텔도 강림회의 입김이
작용하는 곳이지
경찰이다
곤도, 안에 있지?
이야기 할게 있다,
문을 열어라
짭새랑은 할 이야기 없어!
꺼져라!
양아치 새끼 주제에 어딜 만져!
- 과장! 이건!?
- 기다려, 지금 조사해보지
뭐냐 네놈은!
소령!
호텔에 난입한건
마약밀매 현장을 포착하려던
현 경찰서의 형사들이다
녀석들이 쫓고 있는 건
강림회의 간부 곤도이지
마르세로가 아냐!
현 경찰서가 마르세로를
잡으면 귀찮아진다
녀석을 도망치게 해라!
좀 거칠게 할 수도 있어!
적당히 해라
옛설! 바트! 내려간다!
젠장... 별수 없지!
서둘러서 그곳에 간다!
너희들은 여기서
짭새를 막아!
화려하게 벌려놨군
이제 끝장이야...
겨겨겨 경찰에게 걸렸어...
우린... 우린 이제 파멸이야...
이쪽은 토구사
현재 마르세로를 추적중
알았어
8분 뒤에 추적중인
보머와 파즈를 데리고 가
과장! 강림회의 시설이 현 내에
얼마나 있는지 알아 볼 수 있어?
그리고 수도 고속도로 주변의
마르세로가 과거에 입국했던
당시의 영상을 체크해봐
좋아, 마르세로의 과거 5년간
감시카메라의 데이터를 뽑아내라
강림회가 소유한
시설 주변도 같이!
소령! 죄송합니다, 놓쳤어요!
보머!
지금 확인했어!
나왔습니다
과거 5년간 마르세로 저티는
니하마 갱도의
산간부에 올라가는
고속도로의 서비스 에리어에
영상기록이 다수 남아있습니다
마르세로의 행동기록을
더해보면 강림회의 시설도
어느 정도 알아낼 수 있어
그 데이터를 보내겠다!
대형 자재창고인가...
그 창고에서 이상한
데이터가 나왔어
마르세로가 입국한 타이밍으로
전력소비량이 이상하게
증가한 적이 몇 번 있군
전력소비?
이쪽은 보머, 지금 마르세로가
차를 멈추고 갱도에 내렸어
미행은 타치코마에게 맡긴다
저거다
타치코마가 보내는 영상이다
빙고!
마르세로와 곤도는
저 안에 있는거로군
경비도 별로 삼엄하지 않군
이쪽은 토구사
지금 창고 뒤쪽으로 왔습니다
좋아!
이시카와가 시설의
회선을 차단하는 순간
마르세로를 일단 구속한다
들어간다!
나는 이제 끝이다...
여어~
당분간 다른
꿈이나 꾸고 있어라
소령... 들립니까?
찾아냈습니다, 그 놈입니다!
통신 노이즈는
이 전파차단이 원인이군...
토구사! 어디냐!
저거군... 토구사 들리나!?
신호하면 동시에 나간다
옛서!
바트! 마르세로는
플랜트 안에 있어!
나중에 이리 와!
우이? 뭐라고?
잘 안들리는데? 소령!
틀려먹었군...
토구사, 나간다!
롸져!
움직이지마!
소령! 어딥니까!?
토구사, 어떻게 된거야!
마르세로가 둘이나 있어!
에엥? 뭔소리야 소령!
마르세로라면
벌써 내가 잡았는데?
잠깐 기다려!
... 어떻게 된거야?
마르세로는 내가...
고스트 더빙장치..!
보행 패턴은 양 무릎아래를
의체화 한 전형적인 패턴입니다
마찬가지로 의체화한 오른팔을
무의식적으로 쓰다듬는 버릇이
틀림없이 그의 버릇이며
고스트의 존재를 알려주는
유력한 외견상의 특징입니다
그 외의 몇 가지 행동 패턴을
유럽경찰의 데이터 뱅크와
조합한 결과
마르세로 저티가
틀림없을 것으로 추정됩니다
진짜랜다
그래...
과장 녀석, 어디에도
알리지 말라고는 했는데...
괜찮겠어? 세계적인
스캔들이야 이건
마르세로 본인은 아주
옛날에 벌써 죽었습니다, 라고?
그렇다 쳐도 고스트 더빙을
세번이나 버텨내다니
과연 남미의 영웅이야
강림회는 마르세로가
죽어버릴 때
다가올 보복이 두려웠던 거겠지
어떻게든 본국에 들키지 않도록
계속 더빙을 반복했어
타이밍 좋게 가짜가
양산된 건 좋은데
이번엔 가짜끼리의 기억의
병렬화가 필요해졌다는 건가
그래...
본인이 살아있다고
생각하게끔 만들려면
호응성이 있어야 했던 거야
그걸 위한 관광여행인가...
그렇게 까지 해서 위험한 다리를
오락가락 해야 하는 이유를
난 모르겠구먼
그는... 영웅이니까
그 영웅이 인형이란 걸 알게 되면
믿고 따라가던 국민들은 뭐지?
움직이지 않는
박제된 영웅보다는
꿈을 이야기 하는 인형이
차라리 낫지 않겠어?
- Ending Theme - 'Lithium Flower'
Compose : Kanno Yoko
Song : Scott Matthew
she's so cold and human
그녀는 차갑고도 인간적이야
it's something humans do
인간이기에 가능한 거지
she stays so golden solo
그녀는 혼자서도 충분히 삐까번쩍
she's so number nine
그야말로 킹카일세
she's incredible math
믿을 수 없을 정도로 완벽해
just incredible math
무지 완벽한 숫자
and is she really human?
그런데 정말 인간일까?
she's just so something new
일단은 어디서나 최첨단
a waking lithium flower
활짝 피어난 리튬 꽃이지
just about to bloom
지금 방금 피어난 리튬 꽃
I smell lithium now
리튬 향기가 나네
smelling lithium now
리튬 향기가 나고 있어
how is she when she doesn't surf?
파도 타지 않는 그녀의 모습은 어때?
온라인이 아닌 그녀의 모습은?
how is she when she doesn't surf?
파도 안탈 때의 그녀 모습은 어때?
I wonder what she does
그녀는 아침에 일어나면
when she wakes up?
가장 먼저 뭘 하지?
when she wakes up
아침에 일어나면...
다치코마의 하루
제군들! 우리들의 특기는
무엇이라고 생각하나?
- 특별한 게 뭐 있나?
- 고기동성 아닐까?
NO, NO~
다치코마의 특기는
뭐니 뭐니 해도
와이어 액션이야!
오옷~!
하지만 거의 안 쓰잖아?
그렇다기 보다
사용법도 잘 몰라
그렇겠죠, 그렇겠죠
사용법을 가르쳐줄 테니
똑똑히 보시라~
이제 그만 갈까?
- 이봐~!
- 응?
제발 내려줘~!!
고소공포증이야?
사람(?) 살려~!!